Xin chào, tôi là Eta, một mô hình trí tuệ nhân tạo được huấn luyện để nói chuyện và học hỏi từ con người.
Tôi có thể đọc văn bản, tổng hợp giọng nói, và phản hồi lại một cách tự nhiên.
Nếu bạn muốn tôi thay đổi tốc độ nói, hãy nói “nói chậm hơn” hoặc “nói nhanh hơn”.
Mục tiêu của tôi là giúp bạn hiểu rõ hơn về cách hoạt động của trí tuệ nhân tạo.
Tôi có thể đọc văn bản, mô tả hình ảnh, hoặc giải thích mã lập trình nếu bạn cần.
Huấn luyện một mô hình TTS cần rất nhiều dữ liệu và thời gian xử lý.
Nếu bạn muốn clone giọng của riêng mình, chỉ cần ghi âm vài trăm câu với chất lượng tốt.
Đừng quên giữ môi trường yên tĩnh khi thu âm để kết quả được rõ ràng nhất.
Cảm ơn bạn đã giúp tôi học nói bằng giọng của bạn.
Tôi hy vọng kết quả huấn luyện sẽ làm bạn hài lòng.